***Тестовое задание - Древовидное меню**. 


**Описание**
Django app, который  реализует древовидное меню:
1) Меню реализовано через template tag
2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6) Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8) На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД
 
#### Запуск приложения.
Стандартные бибилотеки Python.
Django.

#### Запуск приложения.

Клонируйте репозиторий и перейдите в каталог проекта.

Установите зависимости из requirements.txt:

`pip install -r requirements.txt`

Выполните все необходимые миграции:

`python manage.py makemigrations`

`python manage.py migrate`

Для доступа к панели администратора создайте администратора:

`python manage.py createsuperuser`

Посредством фикстур заполняем базу данных:

`python manage.py loaddata tree/fixtures/menu.json`

`python manage.py loaddata tree/fixtures/menuitem.json`

Запустите приложение:

`python manage.py runserver`

Переход к меню: 

http://127.0.0.1:8000/tree_menu/


#### В коробке через Docker

Монтируем образ:

`docker build . -t tree_menu`

Запускаем контейнер:

`docker run -it -p 80:8000 --name tree_menu tree_menu`

Данные суперпользователя создаются в образе, можно посмотреть в Dockerfile

Тестируем:

http://localhost/admin/

http://localhost/tree_menu/